Двоичные сортированные деревья
 
Программа должна считывать несколько (до 256) текстовых файлов, разбивая текст на слова,
 и для каждого слова подсчитывать количество появлений в тексте.
 Словом считать последовательность символов, начинающуюся с буквы и состоящую из букв и цифр,
 например abc, alpha, d123s, continent, s1d2f3.
  Словоформы не анализировать, т.е. морфология не учитывается. 
Слова с различными окончаниями (за счет падежа, числа или склонения) считать разными. 
Все слова должны быть приведены к нижнему регистру (малые буквы).
Использовать двоичное дерево для создания и одновременной сортировки словаря.
Структура узла дерева приведена далее.

Программа должна считывать текстовые файлы, выделяя из входного потока
слова и добавляя эти слова в двоичное дерево. 
Подсчитывать количество появлений в тексте нужно увеличением переменной-члена
структуру NODE (node). 

Вход программы - список файлов, которые необходимо обработать. Список передается через
параметры командной строки.  Файлы находятся в каталоге "files"

Выход программы - ФАЙЛ, в котором записан частотный словарь, упорядоченный в
алфавитном порядке,

Использовать структуру вида

typedef struct node {
  int count;
  char *w;
  struct node *left;
  struct node *right;
} NODE;

NODE *tree=NULL ;

Реализовать функцию поиска слова в дереве по первым 5 символам (использовать
strncmp(..)
Пример программы работы с двоичным деревом, но только с целыми числами в файле tree.c
Структуры со ссылками на себя описаны в классической книге Б.Кернигана и Д. Ритчи,
размещеннной в данном каталоге, на страницах 179-182.